
1.  1차 팀프로젝트의 목적
    - 최종 프로젝트에 대한 준비
      Risk 관리, 개발능력 확인 => 팀구성을 위한 layout
    
    - 자신감을 가질 수 있는 기회.( 너무나도 중요. )

    - 실제적인 팀프로젝트 경험
    - 지금까지 배운 기술을 모두 사용해볼 수 있는 기회(복습)
    - 자신의 부족한 부분을 발견할 수 있는 기회
    - 엔지니어로서의 기술적 커뮤니케이션 기회 => 기술 면접
    - 기존 스터디 팀과 다른 사람들과의 프로젝트 진행.
      => 프로젝트와 관련된 커뮤니케이션 연습

2.  1차 프로젝트 기간
    일주일 정도 (주말 제외)

3.  상담
    - 인간관계(프로젝트 등) 아픈 경험이 있으신 분들은 꼭 이야기 하세요.

4.  지금 부터 무엇을 해야 하나?
    - 주제 : 관심분야, 시장조사
             후보군 중에서 1번 후보에 대한 호응도가 높아.
            => 2팀으로 해야 하는 규모. ( 8명 ~ 10명 )
    - 한 팀 인원 : 4 ~ 6 명
    - 기술 : spring boot 배운 교과목 까지.
    - 1차 프로젝트 주제가 => 최종프로젝트까지 연결될 수 있음.
                            하지만, 멘토님과 제안 발표회 후 결정.

5. 목표
   회사 지원시 사용할 수 있는 사이드 프로젝트 수준의 문서 및 결과물.